25-11:
- Implementado actualización del dibujo del ahorcado con 7 intentos.

2-12:
- Funcionando lógica de elegir una letra con intentos/errores y haciendose la palabra
visible en el html.
- Hecho lógica de adivinar la palabra

9-12:
- Implementado funcionalidad de cronometro 

11-12:
- Implementado gestión al perder y ganar partida. No poder pulsar teclas y parar
el cronómetro.
- Hecho que se inicie el crono cuando se pulse por primera vez una letra.
- Hecho el diseño y funcionalidad de la cuenta atrás.


13-12:
- Error exit(). Era pasaro a return.
- Comprobar que cuenta atrás, y demás cosas hechas funcionan.

15-12:
- Guardado en localstorage de palabras con estadísticas. Actualizar registro anterior si se ha usado la misma palabra y mejorado datos.
- Json con palabras y documento pre-juego.
- Página de records.
