Documentación técnica

1. Descripción general del proyecto:
El proyecto es el juego del ahorcado. Al jugar, aparecen las letras del abecedario
y debes adivinar la palabra en los intentos dados.


2. Funcionalidad:



3. Estructura:
Dividido entre carpetas que tienen funciones diferentes.
js, json, views para html, documentacion, css y assets para imagenes y demás contenido
que se fuera a usar.


4. Requisitos del sistema:
Cualquier navegador web que soporte javascript, html y css. Recomendable versión JavaScript
ES12 o superior.


5. Instalación y configuración:
Descargar VSStudio e iniciar el archivo principal index.html.

6. Uso del proyecto:
Cómo usar:
- Clicar jugar
- Seleccionar tema de la palabra
- Seleccionar cada letra antes de que se terminen los segundos para que no se descuente
un error. Intentar no cometer errores hasta el máximo permitido.
- Si se adivinó la palabra, puedes consultar la página de records para ver tranquilamente
los datos de la partida y compararlos con otras palabras.
Si se han jugado más de una vez a la misma palabra y ganado, se actualizará el registro
al mejor puntuación.
7 intentos disponibles. 10 segundos para elegir una letra antes de contar un error.

7. Actualización:
Se ha hecho la funcionalidad extra de la página mostrando los récords de cada palabra.


8. Referencias:
Las referencias utilizadas han sido los ejercicios hechos en clase con su teoría,
y la página w3schools.