-- DIARIO DE DESARROLLO

13-2-25:
- Creación del proyecto React
- Creación de archivos y carpetas principales 

17-2-25:
- Configuración de Firebase al proyecto
- Creación de contenido de componentes, css's, rutas 
(inicio, formulario, App)

24-2-25:
- Primeras funciones de Firebase hechas.
- Hecho useEffect de obtener ciudades en componente List.jsx.

27-2-25:
- Implementado todos los campos de formulario de ciudad.
- Hecha funcionalidades de eliminar ciudad, mostrar ciudad individual
 y mostrar ciudades de inicio

4-3-25:
- Hecha funcionalidad de editar ciudad y buscar ciudades.
- Añadidas validaciones y mensajes de error en formulario.

5-3-35:
- Puesto la barra de busqueda en el Navbar con su código correspondiente.

6-3-25:
- Hecho que al escribir en el buscador, rediriga a la página buscador con la query actual.
- Mejoras generales de código